投美股、上美投,中文美股第一投言品牌
因為打罕見真心話,黃仁勋打消雜念頭
數據已給話已說完,你們誰同意誰反對
META訴訟話上句號,花小錢消大災
還不望脫上好兄弟骨歌
有句話怎麼說來著,既怕兄弟苦,又怕兄弟開路虎
SpaceX設立新基地,監管限制即將破除
未來每年一千次的新建發射會催化股價現在反映嗎?
31年前,別人該慈禦言了網購和手機
如今他又跑出了一個AI預言
那麼這次他還會中嗎?
今晚我們就把這幾件事說清楚
那麼先讚後看就開始今天的節目吧
週三每股小福收低
存儲半導體軟件都從早盤跌腹中反彈
大型科技股表現分化
因為達股哥特斯拉小跌
但盤後打字開心
並且也帶動了半導體共同走牆
其他市場方面,每載走弱
收益率上升1-4個級點,取限繼續平坦化
美元經營比特幣源由變化不大
我們就快速開始因為達了財報吧
一個字,廠量
什麼樣的財報能帶動整個市場
除了微軟,或許就是因為達了
本季度因為達總收入962億美元
調整眉股收益2.22美元
收入利潤都超越75%左右
如果提出調投資收益
調整美股收益大致在2.20左右和預期差異不大
營利能力方面
本基督毛利率為75%符合預期
但下基督指引只有74%
比預期低了1%
提前出意思內存成本導致的壓力
說到存儲
因為達表示
對外投資和存貨購買的合計承諾
從上基督的1,191
增長到本基督的2791美元
其中大部分都是存儲備貨
時間跨度具體可以看下圖
那麼被這麼多貨是為了什麼呢?
電話會可能會說到
在此之前我們繼續看業務
在業務方面數據中心891%超了預期4%左右
其中大科技487億美元大超預期
但是其他類別ACIE就是非大科技的小雲
主權AI等收入只有403億美元比預期低了4%
從金額上看
大科技超雨期
ACIe低雨雨期
但從占比上看
大科技從上濟度的57%降到55%
ACIe則從43%長到45%
體現出ACIe正在擴張憤惡的節奏
只是市場期待的
是ACIe應該擴張更多更快才好
因為它代表因為的
而繞開大科技之後的兜底能力
在直影方面
管理層預計下濟度收入1080億美元
略高於賣方預期
但低於我們拿到的買方預期一千一百八十五億
毛利率剛才已經說
下基度會在74%上下五十個BP也低於預期
所以收入和毛利率的直影並不好
這也造成了股價壓力
接著是更重要的電話會
管理層開場王炸
說由於供應平靜預計2028才年
整體收入將增長70%
如果沒有平靜
增長應該有100%
作為對比
市場今天給的預期只有45%左右
管理層給的要比市場大了25%以上
如此誇張的還是跨才年的超級質疑
讓因為打股價從下跌3%
迅速拉升到上漲4%
其他的小雲存儲
半導體也都跟著盤後上漲
可見這一質疑威力之大
接著管理層說
前五大超大規模雲服務商
在2026年的資本支出有8000億美元
並在2027年達到1.3萬億美元
这算是透露了云大厂的规划
但也和市场此前的预期基本一致
然后还宣布了和亚马逊的合作
说AWS从本季度到2029才年2季度
将额外部署200万块GPU并部署VIRRACPU
其中一部分将与如并集成
另一些责义独立形式部署
这段描述基本确定了VIRRACPU的单独售卖潜力
说到CPU
管理层说VIRR以作为独立产品全面投入生产
預計每一家主要超大規模雲服務商,
New Cloud,AI實驗室和系統OEM廠商都將部署WARA。
我們已經開始向主要合作夥伴交貨,
其中包括加古文、OCI、SpaceX,
以及從本基督開始的AWS。
在CPU市場規模上,管理曾維持200億CPU的需求觀點。
並且預計2028才年,
CPU營收還將增長超過一倍,
使因為達成為全球領先的服務器CPU供應商之一。
在網絡業務方面
管理層說網絡業務又創下了一個紀錄
營收環比增長18%
據此推算
網絡本紀錄收入應該有148億美元
佔數據中心總收入接近20%
佔比和上紀錄持平
並沒有繼續擴張份額
在客戶類別方面
管理層說超大規模雲服務商
仍將是一個主要增長動力
但非大科技也就是ACI
客戶未來增長的會更快
並將約佔數據中心業務的一半
這一表態也有效緩了本基督數據體現的擔憂
不過 毛利率這邊就給出了不太好的消息了
CFO表示 公司的毛利率結構已經發生了變化
預計下基督為74%
4基督會繼續乘壓到71%72%期間 但會觸底
隨著漲價措施在明年1基督生效
2018才年毛利率將穩定在72%到73%
管理層還說 希望直接說明毛利率露進
不想讓毛利率再成為一個巡二位決的問題
而導致毛利率乘壓的很大程度上就是存出短缺
在如病產能方面 管理層說本基督末已經全力生產
預計下基督能佔到收入的20%
這說明如病前期在暗部就班的進行
生產與組裝並沒有受到影響
也要比當時 Blackwell好了很多
行吧 電話會核心內容就到這
財報前我們關注的幾個點都有了交代
CPU確定開始單獨出貨
並且市場規模維持在200億
增速也給到了2028才年100%
大科技和ACI易戰比也交代清楚
未來都會增長
但ACI易會更快
最後比例大致是5%開
如並也表示正在生產爬坡
下季度還會貢獻20%的收入
網絡也說得很清楚
規模創紀錄
增速也不錯
但戰比沒有我們預期的更多
整體來看,我認為因為達這次是出人醫療的廠量,該說的不該說的,不該現在說的都說清楚了,這也讓市場大大學弱了AI投資放緩,以及因為達收入放緩的擔憂。
行吧,接著來聽Steven的觀點。
Steven認為,這次因為達財報是過去五六個季度以來,最有價值,信息量最大的一次。
雖然本紀錄給的數據一般般
但CFO冷不定給出的明年70%收入增長指引
以及最高可能達到100%的收入增長
給了投資者一個巨大的驚喜
這打破了過去這半年來
市場對於公司27年收入大幅放緩的預期
目前看來
這個預期至少可以再往後延一年
它同時可以大幅削弱市場之前擔心的
27年AI變現放緩
ASIC芯片和存儲擠壓收入等長期擔憂
讓人失望的部分則是毛利率,明年72.5%的指引確實不太好
不過考慮到市場已經對存儲擠壓毛利率有一定的心理準備
而且這次收入指引實在太扎烈了,所以這也算是可以被原諒的部分了
我促略算了一下,按照盤後218美元,27年收入增長70%
毛利率72.5%來計算的話,因為達了前瞻飾營率已經便宜到了只有15位指低
但按照我们对英伟达多年的追踪来看
27年的收入应该会轻松超过70%
我觉得最后到90%甚至100%都有可能
在这个情况下
前瞻视营率甚至可能低到12倍
这什么概念
可有可乐都有27倍
如此诈猎的业绩
在配合上这么低的估值
它的下行风险已经非常低了
因此现在这个位置买入英伟达
我认为足够让人安心了
至於上行潛力,當業績能夠持續對線,AI整個大逻辭沒有出現什麼問題的話,我相信股價的超預期上漲只是時間的問題。
因此整體來看,在本次財報後,我對於因為達後續的走勢變得更有信心。
雖然今天的市場還是對它很嚴格,股價僅僅上漲了4%,但或許屬於因為達的下一波上漲已經不遠了。
如果你重倉持有英偉達,一定不要錯過METO PRO,最近剛剛推出存出擠壓對於英偉達風險的專題研究,並且分析了存償價對於大科技的資本開支影響。
整個分析非常扎實,得出的結論也非常具有啟發性,詳心可見制頂鏈接,適合重倉英偉達的投資者。
此外,美投分析師正在全面分析本次英偉達財報,深度分析將會很快在METO PRO中推送,進行期待。
狼人
什麼
一點四萬億罰款
完了完了完了
啥
最後就167億美元
這麥塔也太牛了
給我掌
這或許就是今天投資者的心態吧
賺錢不一定多
但省錢一定爽的心態
據CNBC報導
麥塔已經和數週的總檢察長達成核解
核解內容包括
麥塔支付167億美元核解費
同時對Facebook
Instagram這類社交應用進行改造
改動包括給青少年設置每日使用時常
增加夜間屏蔽時段
採取更嚴格的年齡和驗措施等
總之就是盡可能減少青少年玩手機
並且把兒童擋在應用之外
加州總檢察長Banta在聲明裡說
今天我們和Meta達成了一項和解
她會讓社交媒體對我們的孩子更安全
會給孩子和他們的家庭帶來天大的不同
她還說Meta已經同意做出巨大的改造
這些改造會降低平台帶來的傷害風險
而且會在幾個月之內做完
而麥塔在聲明裡說
這份和解協議包含大約181美元的付款
會在10年期間按年分期支付70%
剩下的30%
要看谷歌、YouTube和TikTok會不會同樣改動
比如針對青少年的每日市場限制
年齡和驗措施還有業監模式
同時這兩家競爭對手
還必須同意支付於這30%相匹配的金額才行
這下好了
從下季度財報開始
我又得重新計算眉股收益了
小瞻
你好一招鐵鎖連環
戒花線服
最後法庭文件裡還有一句
說各方都放棄對這份
中審判決提起上訴的一切權利
意思是
Dazz it
我賠錢
我改造
我消災
消息出來之後
Meta盤前上漲5%
體現出投資者
怒省萬億美元的快感
行吧,讓我們來聽美投分析師Steven的觀點
Steven認為之前我們在美投Proly分析過這件事情
當時就說,1.4萬億只是個血頭
真正的髮金大概率是在211到400億之間
而實際上,整個髮金比我們預測的下限還要更低
而且本來案件應該是到10月份的時候才檢案的
現在提前和解了
這對於股票來說相當於風險出清提前完成了
至于和解里的产品条款,清少年时常上线,业间进用年龄业政这些,方向上和麦塔这两年自己已经在推的Ting Account。
时常提醒,家长监管是一致的,所以实际的影响没有那么大,只不过之前是自己主动调整,现在变成了不得不作而已。
所以這件事情算是告一段落了
對於麥塔的投資者來說相當於少了一個噪音
往後咱們重點還要關注麥塔的AI大模型進展
以及廣告業務能否把高增長給維持下去
這些才是麥塔核心的投資邏輯
兩則出來見上地
接著繼續看SpaceX
SpaceX昨天宣布要在路易斯安納州投資製多一千億
建議做新的火箭發射基地
路易斯安納州經濟發展辦公室和SpaceX聯合聲明說
這座基地要支持新建每年數千次的發射
那麼這對SpaceX和新建來說到底意味著什麼呢?
CNBC認為這座基地建成以後會成為新建的主發射廠
新建可以大幅擴張新鏈衛星網絡
並且提供數據中心送上軌道的能力
SpaceX公布的一段視頻也說
為了找到這樣一塊能擺得下發射台
又能拿到充足的燃料供應的場地
公司找了大約七年
說明發射場地選舉對公司相當重要
可為什麼呢
這和其他的發射場地有什麼不同
今年早些時候
共和黨籍州長傑夫蘭德里
簽署了幾項法案
這些法案在5月正式成為法律
內容有3點值的關注
第一 一部分航空航天項目
可以免於公眾審查
第二 善自進入航天稿被定為重罪
第三 會給航空航天製造商提供財政基地
這就說得通了
JSON認為火箭發射不是過家家
審批程序會相當嚴格
一旦大意 可能造成其他國家的誤解
或者對周邊居民造成傷害
並拖累整個發射時間線
而時間就是科技公司最大的敵人
而現在有了新場地和更鬆的監管條件
如果期間沒有什麼大變化
那就為未來每年過千次發射撲電了基礎
還有一點就是新場地配備了冷卻式和火箭建設基地
相當於把整條火箭產業鏈都放在了一個圓區裡
這意味著SpaceX不用再從外地長途運輸過來
從而進一步提高火箭發射效率和解約時間
當然了 這種建設不是幾個月就能完工的
合理預計初步具備發射功能在2029年前後
但如果從建設與新建研發連動進展反推的話
也可以期待一下新建
可能在2030年前後進入大規模商業化階段
這個時間線或許對SpaceX的投資者來說
有一定的參考意義
乳之耐合
1995年
比爾蓋茨出版了名為未來之路的書籍
當時他說未來每個人都會在自己家的屏幕上
挑東西比較錢
不用在專門跑去商店購物
並且還會人手一台錢包店的
他能付錢 能聽新聞
甚至還能辨識主人是誰
這些東西在那個時代還很遙遠
更像科幻小說裡的場景
很多人也對此僵信僵儀 沒太當真
不過 隨著技術的發展
當年的屏幕買東西
成為了每天都在發生的網購
而那台錢包電腦
也變成了人人都有的智能手機
那麼今天 我兒時的牧牆對象
對人工智能發表了什麼看法呢?
這些看法未來會成真嗎?
政府與普通人
又該如何準備這場由AI帶來的變革呢?
下面就一起來聽
比爾蓋茨發表的最新預言
蓋茨在週三發表的一篇文章裡警告
AI即將帶來的社會、政治和經濟動盪
並且眼下沒有任何應對計劃
蓋茨說
AI可能成為由事以來最偉大的軍衡器
它能縮小人與人之間的差距
也可能成為最嚴重的不公之源
但它說
它沒有看到領導人、專家和社區
正在充分應對這些挑戰的證據
蓋茨在文章裡說
AI可能在整個經濟體範圍內取代勞動者
壓縮入門機岗位的招聘
並迫使政策制定者重新思考就業
教育和社會安全網
社會安全網指的是失業救濟
醫療保障
再培訓這一類政府為失去收入的人都底地安排
和以往技術變革不同
AI有可能在各行各業取代任之類工作
取代速度將會快於辭退後重新找工作的速度
因此會持續積累一個越來越大的失業池
他說我們需要時間為即將進入的新社會政治和經濟動檔期做準備
遺憾的是眼下我們並沒有在做準備
我們有看到領導人專家和社區在應對這些挑戰
並且也沒有任何計劃能讓進入AI時代變得平順一些
那麼哪些工作風險系數高呢?
該詞認為白林已經受到影響
銷售、電話、客服、軟件工程和律師助理
屬於最先被衝擊的領域
他還說
AI最終可能承擔評估貸款
數據分析以及醫院分整這樣的任務
藍領也同樣會面臨壓力
該次說
機器人的能力會越來越強
價格會越來越便宜
而年輕人的風險在於
他們進入的會是一個
趕衛更少的勞動力市場
並且勞動力替代不會放緩
反而會加速
因為企業會用AI和機器人壓低成本和價格
而競爭對手只能跟著做
機器人和AI結合在一起就會形成一個惡性循環
讓載培訓和載舊業帶來相當大的動盪
面對動盪社會該怎麼準備呢?
該次說管理這個過渡期需要新的國家機機構
這些機構要有能力在舊業、稅收、能源、選舉、公共衛生、金融體系和國家安全之間協調政策
但即便一個國家理順了自己
他仍會暴露在快樂國境的風險之下
這就是為什麼世界必須建立一個國際組織
就像全球核武器核插機制
國際航空業的監管規則那樣標準
該詞最後說到挑戰是巨大的
即使在最好的情況下
像這個新的AI時代過度
也會是人類歷史上最動盪的17之1
這一次認為即便該詞一定為針
今天世界也不会有所作为
只有到危机来临的边缘时刻
人们才可能会真正改变
对于盖磁单有本身
我自己是非常相信的
我也认为AI如果不受控
不受国际组织的强监管
那么无论是人类利用它
还是未来它自主发起的攻击
都可能是现在社会面临的数倍
所以怎么办
用网络安全股对充版
好了
接下来是彭博武大科技新闻
第五
网络安全公司Crowdesire 财报指引
軍超預期 二季度營收14.7億美元
全年展望上調至59.9億至60.1億美元
盤後股價一度大漲12%
公司稱AI帶來的黑客威脅
正推動企業加大安全投入
第四 SalesFoss發布強勁營收指引
並深化與Anthropic合作
盤後股價大漲於12%
公司預計三季度營收約151億美元
AI產品AgentFoss 年內有望貢獻15億美元
雙方將把Sales Force數據接入CLOAD
CEO博製行業SARS末日論調
第三 Andropic同意6年內向NSQL支付450億美元
作用其在西服基尼亞艦的AI數據中心算例
確保IPO前算例供應
該項目此前曾被微軟預定後有退出
NSQL三動建築建成後總容量1.35級娃成本約710億美元
第二 英國零售商本週起開售差電式太陽能板 幫家庭降電費 伊朗戰爭推高能源價格加速辭聚
800瓦基型售價400至600英鎊 年省電70至110英鎊
政府稱標準言語德國 提醒老宅需先評估線路
第一 蘋果將於9月9日舉行發布會 開啟新任CEO約翰特納斯時代
首次推出折跌品iPhone近軍相關市場
同時發布iPhone 1.8 Pro系列
芯片 相機 均有升級
新款iPhone Air與標準版則推遲至明年春季發布
好了 以上就是今天的全部內容了
我是Jason 陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見